Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
♫ Um coração que permanece
inalterado através dos tempos ♫
♫ A nossa história eterna
que durará para sempre ♫
[Esta obra é ficcionada, e qualquer semelhança
com a realidade é mera coincidência.]
[As diretrizes de produção foram seguidas
durante as filmagens de crianças e animais.]
Aparecias do nada na escola, na
sala de estudo, até mesmo em frente à casa dela.
U Yeon disse isso.
Porque é que eu deveria saber
tudo o que lhe acontece?
Então?
Está com medo?
Doente
Aguarde.
Sinto que me tenho esforçado demasiado.
Você cresceu?
Não, não.
Não cresça, Gi Jeong.
Não seja assim.
Por que razão está a fazer isso de verdade?
Olá, Gi Jeong.
O nosso Gi Jeong não deveria amadurecer.
O nosso Gi Jeong não deveria crescer.
[Episódio 12] Crianças, o papá chegou.
Bem-vindo de volta.
Ele não parece feliz, por isso
não diga nada desnecessário.
e ler o ambiente.
Experimente também este: hambúrguer grelhado.
Dê às crianças.
Onde está U Seok?
Ele foi ter com um amigo. Ele está atrasado.
U Yeon, tu...
Não se tem distraído ultimamente, né?
Não.
Ela está a dedicar-se bastante às
aulas particulares e a sair-se bem.
U Dol,
Vamos comer kimchi.
Terminei.
O que é que está a falar?
É preciso alimentar-se bem para que o seu cérebro funcione bem. A
competição de matemática está a chegar.
Música U Dol.
Venha, sente-se aqui.
Pegue na sua colher.
Música U Dol!
Por quê? Você está a assustá-lo.
Você é o problema.
Por que razão fica a rondar
as crianças? Sério?
Não apenas um, mas ambos.
Não aguento mais isto.
Aconteceu alguma coisa?
Ao repreender as crianças, é preciso ser firme.
Podia simplesmente ter dito isso de uma forma mais gentil.
Aconteceu alguma coisa na escola?
Está a perguntar-se se eu falhei.
Mais uma nomeação para um cargo permanente, certo?
O quê? Por que razão diria isso?
Eu não disse nada.
Eu não te conheço?
Faz a mesma pergunta indireta
todos os anos. Isso deixa-me louco.
Estou frustrado porque todos os anos
se chega tão perto, mas a oportunidade continua a escapar.
Acha que ter vida social é
Tão fácil como faz parecer?
É assim tão fácil?
Bem, acho que alguém que fica
em casa o dia todo não saberia.
Concentre-se apenas nas crianças.
E pare de me stressar.
Lamento.
O papá estava zangado comigo,
mas descontou em ti, equivocadamente.
Não,
A mamã disse para o papá fazer isso.
O quê?
Tudo isto porque a mãe
o controla por trás.
Eu odeio mesmo a minha mãe.
U Dol, não diga isso...
Também não gosta da mamã.
Porquê fingir que sabe?
Não viste a Geu Rin ultimamente, certo?
Vocês os dois ainda não se reconciliaram?
Sim, temos.
Geu Rin disse que quer encontrar-se
depois de resolver algumas coisas.
O que é?
Acaprio.
Hã?
Talvez devesse ter dito que trataria disso.
Não confia nela?
Não.
É claro que não gosto. Como poderia?
Seja qual for o motivo, porque é que eu ficaria
feliz com o encontro deles?
Acho que ela só está a tentar
resolver assuntos pendentes.
Talvez seja disso que ela precisa.
U Dol, vamos apressar-nos. Vamos atrasar-nos.
Porquê tanta pressa?
Apenas para me familiarizar com o ambiente de teste.
U Dol.
Vamos lá, vamos lá.
Oh, U Seok, vais sair?
Sim, à biblioteca.
Eu voltarei.
Levo-te de carro até à biblioteca.
Não há necessidade.
Olhe para o seu irmão.
Não percebe nada?
U Dol, vamos juntos.
As suas aulas terminam mais cedo hoje?
O papá vai chegar
mais cedo. Volte logo.
— Ei, Song.
— É...
Porque é que não me ligou?
Não, eu ia ligar-te de qualquer maneira.
Eu fiz isso primeiro.
Não, liguei primeiro. Cheguei mesmo a falar com o 'Se'.
Isso significa que comecei primeiro.
Não terminaste o meu nome.
Isso é injusto.
Encurtou o meu para apenas 'Canção'.
Então chamem-me 'Sel' ou algo assim.
Vocês são muito infantis, a sério.
Arranjar uma briga de propósito
não resulta, certo?
Ei, vamos lá. Vamos!
Alemanha?
Porquê contar-me agora? Porque é que
só eu não sabia?
— Também não me contou.
— Ei.
Não, esquece.
Eu ia dizer-te.
Já estavas tão chateada
por causa da tua mãe, então eu adiei.
Lamento.
Eu não sabia realmente nada sobre isso.
Ei, não chore.
Já chorei tudo o que tinha para chorar antes.
Se começar tudo de novo, vou ter de chorar de novo.
O que devo fazer?
O que queres dizer?
Será que tenho uma doença terminal ou algo do género?
Não é como se eu fosse viver para lá para sempre.
Pode ser que não nos consigamos adaptar e
voltemos daqui a um mês.
Não.
Tenho a impressão que vai acabar por casar com algum
alemão e viver lá durante gerações.
O quê? Por que razão eu moraria lá?
Eu sou descendente de Dangun, sabias?
Eu só quero tentar viver com a minha mãe.
Vou viver com ela durante o mesmo tempo que vivi com o meu pai.
Quando tudo isto passar,
já seremos adultos, certo?
Ser capazes de fazer as nossas próprias escolhas
e assumir a responsabilidade por elas.
Sim, Se Ra.
Até lá, evite os rapazes!
Estou a falar a sério, nada de encontros!
Concentre-se apenas em estudar, como está agora.
— Só estou a estudar.
— Sim.
Vocês precisam de estudar mais.
[Professor de U Dol]
Sim, professora. Olá.
O quê? Ele não apareceu? Como assim?
Mas eu
Vi-o claramente entrar na sala de exames.
O que aconteceu?
— Mãe.
— U Yeon.
Viu o U Dol no caminho para cá?
Hã? Você é Dol?
Disseram que U Dol nunca
entrou na sala de exame.
O quê?
U Dol!
Onde esteve? Hã?
Onde esteve todo esse tempo?
U Dol.
Explique-me tudo.
Não o faria sem um motivo.
Não quero falar sobre isso.
Era aquele Min Ho outra vez?
Ele intimidou-te de novo? Bateu-te?
Isso não vai funcionar. Vamos para o hospital.
Porquê?
Tenho medo de sofrer
danos cerebrais e não conseguir estudar?
Com medo que te envergonhe?
É só isso que lhe importa, não é?
U Dol, o que se passa?
O que queres dizer?
Ele aprendeu tudo isso consigo.
— Eu o quê?
— Tu, como irmã mais velha dele,
Responda-me, minta,
Ande às escondidas e entre em clubes estranhos.
Isto é um bom comportamento?
Foi você quem mentiu primeiro.
O quê?
Por quê? O que está a acontecer?
Ah, não é nada.
A sua carreira no ballet foi uma farsa completa.
Você é o burlão, então porquê culpar-me?
E,
Vai abandonar-me
se eu reprovar nos estudos, não é?
Assim como rasgou o desenho da U Yeon,
também me vai descartar, não é?
Como é que pôde dizer isso, U Dol?
Música U Dol.
Como se atreve a falar assim com a mamã?
Querida, não grite com as crianças.
Você, saia da frente.
Peça desculpa à sua mãe agora mesmo.
Agora!
Não tem o direito de me repreender.
Ignora-nos e vive culpando a mamã.
- O que disse?
- Vamos entrar, U Dol.
Já li sobre tipos como tu em livros.
Porque são mal vistos na sociedade,
Comportam-se de forma assustadora em casa
e descarregam a sua raiva na família.
Você é um cobarde.
Este punk, a sério.
Calma, pai.
U Seok, saia da frente.
— Sai da frente!
— Pare com isso!
Ah, estas crianças danadas, a sério.
Querida, pare, porque é que está a fazer isso?
Durante todo este tempo, pensei que sem mim,
A nossa família seria perfeita.
Isso foi
A minha ilusão perfeita.
Todos estavam a usar máscaras.
Até mesmo o meu
irmão aparentemente perfeito.
Eu voltarei.
O quê? Ele ainda não chegou?
Está alguém aqui?
Diretor.
Que olhar é este?
Não se lembra?
É a roupa que eu usava quando nos conhecemos.
A favorita de Rin Rin.
Já te disse para não me chamares assim.
- Onde está o Diretor?
- O Diretor
Está preso no trânsito e está atrasado.
Ah, ele está atrasado?
Enquanto esperamos, vamos pôr a conversa em dia
e recordar os velhos tempos.
Pode conversar sobre
histórias antigas sozinho.
Mesmo sabendo que tudo não passava de conversa de circunstância,
a razão pela qual tinha vindo de livre e espontânea vontade foi...
Espera.
Vamos voltar ao passado.
Foi tudo culpa minha. Perdoe-me, tá bom?
Não há problema. Qualquer pessoa
poderia ter cometido este erro.
Você poderia
Também me perdoo?
Para quê?
Ainda corta relações com as pessoas, certo?
Enfim, deixem-me terminar.
Mesmo sabendo que tudo não passava de conversa de circunstância,
a razão pela qual vim de livre e espontânea vontade foi
Para tranquilizar o meu marido.
— O quê?
— Não namorei com o Seon Ho por solidão.
Mesmo quando namorávamos,
o Seon Ho vinha sempre em primeiro lugar.
Ontem e hoje, ninguém consegue superar Koo Seon Ho.
Ei, Nam Geu Rin.
Ei, Nam Geu Rin!
Koo Seon Ho, o que estás aqui a fazer?
Estou de prontidão para emergências.
Vem cá.
Estou aqui. E agora?
Senti a sua falta.
Eu também.
Fiz como a Pink disse.
Declarei com orgulho que
vim tranquilizar o meu homem.
Eu fui mesmo patético, não é?
Por que razão agi dessa forma?
Que vergonha.
Vou guardar isso para mim.
Mas a sério, por que é que fez isso?
Diferente de si como de costume.
A tristeza do amor não correspondido, acho eu.
Amor não correspondido?
Tornaste-te ousado, Koo Seon Ho.
Eu gosto de ti há muito tempo.
O quê?
Ei, porque é que não vieste ontem?
Não pode simplesmente dar o fora assim.
Ontem foi o funeral do meu pai.
Ah, o memorial...
O quê?
O meu pai faleceu no ano passado.
Tu...
Está bem?
Sim, estou bem.
Por que razão está a chorar?
Mentiroso.
Eu também estou triste.
Deve ter sido mais difícil esconder a sua dor.
Eu vou cuidar melhor de ti, Seon Ho.
Ei, eu disse para não chorar.
Acho que foi aí que tudo começou.
Quando eu
Comecei a gostar de ti.
Por quê? Porque é que não disse nada?
Por que razão faria isso?
Tinha medo que me rejeitasse.
- O quê?
- Percebeste agora, né?
Já passou muito tempo para mim.
U Seok!
Eu queria tirar fotografias.
Hã?
Quero ir para África.
e fotografar zebras e leões,
E no deserto, as estrelas também.
O que é isto?
Conhece a National Geographic?
Conseguir que as minhas fotos sejam publicadas lá.
Era o meu sonho.
Eu pensei
Serias o primeiro da nossa
família a conquistar a liberdade.
Porque
Eu sou o menos capaz.
Ninguém é incapaz.
Seja você mesmo.
Faça o que quiser.
Mas faça-o com inteligência.
Porque é que não se está a encontrar com o seu namorado
, que age como um amigo?
Vocês brigaram?
Não exatamente...
Seja o que for, não prolongue demasiado.
Ou pode realmente terminar assim.
Vou para o laboratório.
Pode prosseguir.
U Seok.
Cuidar.
Virá na próxima semana?
Sim.
U Dol.
Hã?
U Dol!
U Dol, estás aí?
Hã?
Mãe.
Sim, porquê?
Onde estás, Dol?
Provavelmente está no quarto dele.
Ele desapareceu. Não está em lado nenhum da casa.
É muito barulhento, argh.
Olá, Gi Jeong.
Epá, é uma emergência.
— O que se passou?
— Há qualquer coisa estranha a acontecer na casa da tua namorada.
O miúdo fugiu.
O quê?
Bong Gu...
Olá?
Cunhado!
O quê?
Bem...
Há algo que preciso de te contar...
Mentiras.
Ligou depois de ouvir falar de mim, não foi?
Não vou voltar, por isso desligue.
Não precisa de voltar.
Basta ouvir-me, tá bom?
O que é?
Sobre ti, Yeon!
Se sair de casa,
Talvez tenha de terminar com a U Yeon também.
Porquê?
Ela estaria melhor sem mim.
Não, isso não é verdade. Sabe?
Vamos encontrar-nos rapidinho.
Pode dar-me algumas dicas antes de eu ir?
Cunhado, hã?
Avise-me pelo menos
antes de ir, tá bom?
Bom.
Vou enviar-te uma mensagem, então vem aí.
Mas
Não conte a ninguém, está bem?
Claro, sem problema.
Também está ocupado, não é?
10 minutos. Apenas 10 minutos.
Ok.
Você estava a dizer disparates. Funcionou?
Sim, felizmente não é longe. Voltarei.
Isto faz algum sentido?
Funcionou mesmo?
O número que marcou não está disponível.
Será encaminhado para a caixa postal.
O telemóvel dele está desligado. Até
a aplicação de rastreamento está desativada.
Você encontrou-o?
Não aqui.
Não, ele ainda não voltou para casa.
Sim.
O que disse o papá?
Ele está a verificar o próximo complexo.
Duas vezes por dia? O que está a acontecer?
Quem é o melhor amigo de U Dol?
U Dol.
Bong Gu.
Por que razão continua a cair?
É um número desconhecido.
Não responda a estas questões.
Ok.
Eles desligaram.
Hã?
[Deslize para desligar]
Aqui.
O quê?
O assinante para o qual marcou desligou o telefone
. Será conectado à caixa postal.
Está desligado.
Onde fica a casa do Bong Gu?
U Dol.
Por que razão fugiu da prova?
Eu odiei.
Eu também detesto testes.
Bong Gu.
Vim despedir-me.
Vou sair de casa.
Quem vai cuidar de si?
Eu não preciso de ninguém.
Sou inteligente. Assim vou crescer sozinha.
Eu consigo fazer isso.
Mas...
Qualquer lugar menos em casa.
Eu detesto ver toda a gente.
Quer vir comigo?
Hã?
Não. A avó ficaria triste.
Eu só estava a dizer.
Porque é que ele não vem?
Preciso de me apressar.
Quem?
Gigante assustador.
Ele disse que quer falar
sobre algo relacionado com a minha irmã.
Experimente. É divertido.
Que infantilidade.
Mas não conte a ninguém, está bem?
Eca, este pirralhinho.
Tudo bem?
Mais! Mais!
Um,
dois,
três!
Bong Gu!
Está bem, cunhado?
Ele está bem.
São apenas pequenas contusões.
Desmaiou brevemente devido ao choque.
A avó de Bong Gu disse que ele também está bem.
Por minha causa, o Bong Gu...
Não é culpa sua, ok?
Vamos.
Bong Gu está à espera.
Vem.
Este miúdo danado, a sério.
U Dol.
Lamento.
Tudo por culpa do meu filho. Peço desculpa.
Está tudo bem.
As crianças podem magoar-se enquanto brincam.
Mas
Ele ficou realmente chocado mais cedo.
O seu rosto empalideceu completamente.
U Dol.
Não estamos a repreendê-lo.
Anda cá, tá bom?
U Dol, Canção U Dol.
U Dol.
U Dol, a mamã estava errada.
Não o farei novamente.
Anda cá, meu bem.
Mãe.
Sinto muito por te ter magoado.
Já agora,
Para onde foi aquele menino?
Aquele aluno alto que salvou as crianças.
Ah, pois. Para onde foi ele?
Nem sequer tivemos oportunidade de lhe agradecer.
— Avó.
— Sim?
Não é apenas o aluno alto,
é cunhado do U Dol...
Hã?
Podíamos ter-nos metido em
grandes apuros sem ele.
Até os levou ao
hospital. Estamos muito gratos.
Eu deveria agradecer-lhe.
Exatamente.
Ele acabou de ir embora?
(Veja em www.kisskh.at para apoiar o administrador)
U Yeon, para onde vais?
Ir. O quê?
O que estás a fazer?
Oh.
Hã?
Mãe, pai.
Ele não é um estudante qualquer.
Ele é o meu namorado.
- O quê?
Gi Jeong, diz olá.
Estes são os meus pais.
Oh.
Olá.
O meu nome é Nam Gi Jeong.
Cunhado.
O que está a dizer agora?
Tu...
Gi Jeong.
Tu!
Correr!
- Hã?
- Ei, ei!
Canção U Yeon! Canção U Yeon!
Ei, seu punk!
Cunhado! Tchau!
O que disse?
♫ Eu estava à procura de algo precioso ♫
♫ Enquanto perdemos o que mais importa ♫
♫ Este meu coração incompreendido ♫
♫ Ninguém conseguiu aceitar isto ♫
♫ A emoção que sinto ♫
♫ Tudo sobre ti ♫
♫ Até sonhar parece um milagre ♫
♫ Fazes-me entender ♫
♫ Oh, ela está a voar ♫
Jonathan.
Pé Grande.
Fofo.
O que te traz aqui a esta hora?
Atualmente estamos em rebelião.
Rebelar-se?
Momento perfeito.
Pode ficar de olho na loja por um instante?
— Cerca de 30 minutos.
— Ok.
Muito bem, vamos lá, Pé Grande.
Cuidar. Adeus.
Adeus.
Era aqui que queria vir?
Pensei que nunca mais veria este lugar.
E agora?
Luta.
Luta!
Lamento.
Eu também.
O que fez?
Todas as coisas que te incomodam.
Eu não fiquei chateado.
É só eu a ser mesquinho.
Porque gosta de mim,
Senti que, na verdade, sou uma pessoa decente.
E com o passar do tempo,
Acho que a minha ganância aumentou.
Lamento
por tornar as coisas difíceis para si.
Você é uma boa pessoa,
E não há problema nenhum em querer mais.
Em toda a minha vida,
Nunca me importei
profundamente com ninguém.
Então, pode imaginar o quão atrapalhada
fiquei por sua causa no início.
Descubro que me estou a importar novamente,
sentindo-se novamente feliz,
sentindo-se novamente inquieto.
De qualquer forma,
Tudo contigo é uma novidade para mim.
Outra vez, outra vez!
Esta é a sua cara de "gosto de ti"?
Gi Jeong.
Levantar-se.
Hã?
Gi Jeong, isso mesmo.
Eu
Eu apaixonei-me por você.
♫ És sempre tu, acho eu ♫
♫ A minha super cor na minha mente ♫
♫ O meu mundo monocromático ♫
♫ Ilumina tudo sempre que passas por perto ♫
♫ Na tela vazia do meu coração ♫
♫ Pintar sonhos coloridos como um arco-íris ♫
Oh, fixe!
Isso foi bom.
♫ És a minha super cor ♫
Fixe, ótimo.
Que estranho. Por que razão ele está a esforçar-se tanto?
Não perdeu a paciência
com o chefe hoje.
E até recebeu uma proposta de uma agência.
Portanto, acho que já não é
um amador, certo?
Dá a impressão de que é realmente uma celebridade.
Sinto-me um pouco estranho.
Porquê?
Ver aquele rapaz
com quem ando sempre a esforçar-se tanto...
Faz-me sentir que eu
também deveria fazer algo.
Não se sente assim?
Exatamente.
É tão injusto que ele seja
o único que está a fazer bem.
Quer ver?
Aqui.
♫ És a minha super cor ♫
Ei.
Sim.
Ouvi dizer que vai para a Alemanha.
É constrangedor.
Não estamos perto o suficiente
para uma despedida sincera.
Mas se te deixar ir sem dizer
nada, vou arrepender-me para sempre.
Arrependimento?
Sim.
Vou arrepender-me disso por muito tempo.
Tipo "Eu devia ter dito
alguma coisa naquela altura".
Se falar agora,
vai arrepender-se amargamente.
Provavelmente.
De qualquer forma, fico só
a parecer um tipo patético?
[4 Semanas para Dominar a Compreensão Auditiva em Alemão]
Eu sabia que acabaria assim se hesitasse.
Não exatamente.
Mas volte.
Vou recomeçar a partir desse momento.
O quê? Não vai voltar?
Cuidar.
Volte em segurança.
Eu gosto de ti há muito tempo.
Já passou muito tempo para mim.
Traidor.
O que está a acontecer neste horário?
Preciso de dizer algo.
Sou eu.
Fui eu primeiro.
Hã?
Na verdade...
Certo, há um novo funcionário a entrar hoje.
Uau! Dizem que é bonito.
Ei, ei.
É apenas um aluno do ensino básico.
Quão bonito pode ser?
Pare de conversar e comece a desenhar.
O que está errado?
Geu Rin, o que se passa?
Ei, ei!
Ei, Geu Rin.
Ligue para o 112!
Um.
Dois.
Três!
Por isso não consegui dizer isso.
Como é que te vou dizer que tenho
uma paixoneta por ti desde o ensino básico?
Ai, que vergonha!
Este é o
momento mais embaraçoso da minha vida.
Está feliz agora? Se sente aliviado?
Seis Rin.
O avião está a levantar voo.
A sério?
Senhora, vamos garantir que a senhora chega lá em segurança.
Esqueçam tudo o que falámos
a partir de amanhã.
Vou pensar nisso.
Olá!
[U Seok, estou aqui. Onde está?]
Oh, U Seok.
Estou à espera. Onde está agora?
Então, em que escola ele estuda?
Não 'ele', Gi Jeong. Nam Gi Jeong.
Percebi, entendi. Então, qual a escola?
— Ele estuda na Escola Chiwon.
— Escola Chiwon?
Está louco?
O quê?
O que há de errado com a Escola Chiwon?
O que fazem os pais dele?
Certo.
Nenhum pai em sã consciência enviaria
o seu filho para a Escola Chiwon.
O que é que a nossa família tem de tão especial?
A nossa família é que é problemática.
Do que está a falar...
Sim.
Eu não tenho condições para ser tua mãe, pois não?
Falei algo inapropriado.
Não era isso que eu queria dizer. Porque é que você...
Não era isso que queria dizer?
Descobriu a minha fraqueza.
Deveria usá-la agora.
Eu também gostava de poder fazer isso.
Mas não consigo.
Fico a pensar por que razão fez isso
e qual é a sua história.
A preocupação está em primeiro lugar.
É injusto para mim também.
Quero odiar-te com
todas as minhas forças, mas não consigo.
Trata-me de forma diferente e afasta-me.
Mas não consigo obrigar-me a odiar-te.
É tão injusto.
U Yeon.
Fiz tudo isto para o seu próprio bem.
Acha mesmo que eu fiz isso por ódio?
O que significa, afinal, "ir bem"?
Tudo está de acordo com os seus padrões.
Então, quais são os seus critérios?
Vamos ouvir o quão incríveis são.
Vivendo feliz
Enquanto pinto aquilo que amo.
Isso é conversa de gente ingénua.
Pensa em fazer o que ama.
Isso deixa toda a gente feliz, certo?
Era infeliz fazendo balé?
Vamos deixar este assunto de lado.
Não, quero ouvir.
Também não quer que U Dol continue a ter
mal-entendidos, pois não?
Eu tinha talento para o ballet,
Então, no início, gostei.
Senti orgulho quando os outros me invejaram.
Então, um dia,
Uma menina demasiado pobre para comprar sapatilhas de ballet
entrou para a nossa academia.
Dei-lhe os meus sapatos velhos
quando comprei novos.
Posso mesmo levar isto?
Sim, comprei novas.
Muito obrigada.
Mas não vai durar muito tempo no ballet.
Custa muito dinheiro.
Até a minha mãe se queixa disso todos os dias.
Sim, também sei isso.
Mas nunca vou desistir.
Foi divertido ver Seung Hee pensar desta forma.
Agora, a próxima demonstração...
Ei, estão a ligar-te.
Seung Hee, experimente.
Eu?
Nesse dia, experimentei
a humilhação pela primeira vez.
'Viver feliz a fazer o que se ama'?
Isto é só para os talentosos.
Então, demite-se?
Nem sequer consegui desistir em condições.
Os meus avós opuseram-se veementemente a isso.
Então continuei a seguir os passos daquela rapariga
até que ela entrou para uma empresa.
Então, entrou para uma companhia de bailado.
Então, desistiu depois de
se ter magoado, certo?
Não.
Quem ficou ferido foi Seung Hee.
Hã?
Houve um apagão durante o ensaio
e ocorreu um acidente.
De repente, eu, o segundo melhor, fui incriminado.
Por coincidência,
os negócios do meu pai faliram.
Assim, sem hesitar, abandonei o ballet.
Porquê deixar as pessoas interpretarem-te mal?
Não se sente injustiçado(a)?
É preferível ser visto como vilão do que ser alvo de pena.
Gosta de ouvir esta história patética?
De qualquer forma, ninguém acreditaria na verdade.
Uma mentira bem contada é melhor.
Eu acredito em ti.
E, de qualquer forma, prefiro a versão "patética".
Está a dizer algo realmente perigoso.
O que ouviu exatamente?
Eu disse que é difícil.
Alguém tão sensível como você não aguentaria.
Já não sou nada frágil.
Se tu e o papá se opuserem,
simplesmente abandonarei a faculdade e continuarei a desenhar.
Trabalhe em regime de tempo parcial para se tornar independente.
E continue a sair com Gi Jeong também.
Ver?
Agora até te consigo responder direito.
Uau, você realmente...
Vamos parar de falar.
De quem herdou essa teimosia?
Eu recebi isso de ti.
Não seja como eu!
Mas eu quero.
Sou sua filha. Puxei-te.
E viverei como tu.
Então,
De hoje em diante, viva esplendidamente.
Tudo bem, mãe?
Vamos a isso.
Já percebi, agora deixa pra lá.
Não vou desistir.
Solte agora.
É muito sensível a cócegas, U Yeon.
Ah, porquê?
Tenho fome.
Porque saiu no meio da refeição?
Até breve.
Quando Gi Jeong arrasou,
Ele destruiu
também as nossas gloriosas memórias de infância.
Ver Gi Jeong crescer
é extremamente cansativo.
Não cresça.
Dae O, pense nisto desta forma.
Quanto mais Gi Jeong amadurece,
mais gordas ficam as nossas carteiras.
Ele também nos vai apresentar
namoradas bonitas, certo?
Já que ele é maduro agora.
- Namoradas?
- Sim.
Então,
Vamos livrar-nos desta tralha
e preparar-nos para uma nova era.
- Nova era!
- Sim, nova era!
Ah, Gi Jeong.
Respeite a nova era.
Desculpa.
Por aqui.
Este aqui.
Este?
Estes são os especialistas em reparações.
Procurei por todo o país para os encontrar.
— Olha só para isto.
— Hã?
Isso está completamente arruinado.
Isso não será fácil.
Hã?
Não consegue resolver?
Não há nada que não possamos corrigir.
A única coisa que não podemos mudar
é a personalidade de alguém.
Mano?
— Vamos lá.
— Espere!
Não, não.
Lamento.
Quase destruí as nossas memórias de infância.
Não te preocupes.
Eu nunca vou mudar.
Nunca! Nunca! Nunca!
Acorda para a vida!
Senhor! Não mexa nisso!
Simplesmente deite fora.
É uma nova era!
Nova era?
Regressamos às nossas vidas quotidianas.
Esse pensamento surgiu mais tarde.
Quando Delulu regressou,
De alguma forma, ela parecia mais infantil do que eu.
Ou será que entretanto já tinha ultrapassado a ilusão?
Delulu foi-se embora de novo.
Oh meu Deus.
Ai meu Deus, que
dores nas costas da mamã...
Sentindo-se culpado pelo que disse à mãe,
U Dol não tentou ir embora.
Eventualmente,
Tornou-se uma criança mimada,
memorizando 195 capitais do mundo.
A minha mãe deixou-me continuar a frequentar as reuniões do Sinn Féin.
Mas não foi só.
Eu voltarei.
U Yeon, espera.
Hoje é
o prazo final para o pagamento da sua mensalidade do ginásio, certo?
Pague em três prestações mensais.
Mãe!
Registe-se, altere o
ecrã e obtenha novos pincéis.
Obrigado.
Ela estava sempre a dizer que eu nunca conseguiria
entrar na SNU com as minhas capacidades artísticas.
No entanto, inscreveu-me numa academia de arte.
- Isto?
- Sim.
Ali.
Que tipo de cofre é este?
- Pai!
- O quê?
Deve desamarrá-lo e jogá-lo fora.
Porquê amarrar se vai desamarrar depois?
Foi você que amarrou.
As minhas mãos ficaram sujas.
Adeus.
Se Rá partiu para a Alemanha com a sua mãe.
Enquanto Seon Ho se preparava para o alistamento.
Gi Jeong auto-intitulou-se
um "diamante bruto promissor".
Levando o trabalho mais a sério
do que antes.
Hoje seria
minha última reunião em São Francisco.
Enquanto me preparava para o último ano do liceu
e para os exames de admissão à faculdade,
Decidi dedicar-me totalmente
aos exames, como a minha mãe aconselhou.
[Spirit Fingers, Última Reunião]
Os membros mais velhos disseram
esperariam aqui
Para mim, como sempre.
Oh, a minha bola, a minha bola!
Greve!
Mesmo com o nosso tema desportivo,
Os jogos de bola em recintos fechados são proibidos.
Desculpa.
Pessoal, olhem aqui.
A nossa Red foi escalada para um projeto.
Ei, seu porco verde!
Por quê? Esta é uma boa notícia.
Em todas as audições, era
criticado pela sua má prestação.
Depois cerrou os dentes
e praticou representação.
A sério, por que é que lhes está a contar isso?
Qual é o cargo?
Um funcionário temporário de uma loja de conveniência.
Tem direito a duas falas inteiras.
Duas linhas inteiras?
Song U Yeon.
Nem você também...
- Uau, parabéns!
- Parabéns!
Um bonito funcionário de uma loja de conveniência
vai certamente fazer furor na internet.
Ah, primeiro quero o teu autógrafo.
Eu deveria comprá-lo antes de qualquer outra pessoa.
Dirija-se a mim para todos os pedidos.
Agora sou o manager do Gi Jeong.
Hã? Cáqui?
Arrumou o cabelo?
Ah, sim. Para um encontro às cegas.
Encontro às cegas?
Sim - Desde quando?
Eu também devia fazer isso. Namorar.
O personagem principal de hoje está atrasado.
Ele disse que precisava de parar em algum lado primeiro.
Ele não vai rapar a cabeça, pois não?
- Não é possível.
- O quê?
Não é possível!
Não pode impedi-lo agora.
Geu Rin, para onde vais?
Seon Ho, o seu cabelo...
Ainda não cortou?
O quê? Por que razão está a chorar?
Black disse que vai
receber um corte de cabelo militar.
Isto faz com que o alistamento pareça real.
Que está realmente a alistar-se.
Porquê as lágrimas?
Não chore, está bem?
Desta vez vou esperar por você.
Sou uma namorada fiel.
O que está a fazer? E se alguém vir?
O que faço se sentir a tua falta?
O que é? O quê? O quê!
O que está a fazer? Não, não.
Não, não.
Isso não está certo.
Caramba, estragou tudo.
É só redesenhar, sem problema nenhum.
Eu não sei jogar golfe.
A bola veio ter comigo!
Fique para trás.
O Red também mudou bastante, certo?
Sim, é verdade.
Por falar nisso,
A primeira vez que o vi
, ele era realmente assustador.
Ele era mais assustador no ensino básico.
Seon Ho, eu ainda sou assustador!
Fique longe da nossa U Yeon.
Ei, fique de pé direito.
Estou a assistir.
Caramba, este encrenqueiro.
Ah, mas o Brown não foi quem mais mudou?
O quê? Eu?
Sim!
Usava a mesma roupa todos os dias.
Pensei que fosse um uniforme.
Exatamente.
Mesmo agora, repare, é ele que
leva este conceito muito a sério.
Pensando bem, isto é verdade.
Se eu não tivesse conhecido o Blue naquela altura,
Provavelmente ainda estaria preso em casa,
afogado em álcool.
Sinceramente, não é fácil
socializar nesta idade.
Obrigado a todos!
Por passar tempo com este velho.
Eu sou o mais velho aqui.
O que é que está a falar?
Quem se importa com a idade quando se adora pintar?
VERDADE.
Dizer coisas deste tipo.
Que bom, Baeblu.
Este é o nosso Baeblu.
Somos tão lindas.
Espere um minuto.
Ei, ainda não acabámos.
Sim, mãe.
Acho que vou chegar a casa depois do jantar
por causa da festa de despedida do Seon Ho.
Já percebi, chegarei a casa na hora certa.
Ok.
♫ As cores escondidas no meu diário ♫
♫ Que novas aventuras nos esperam hoje ♫
Desculpa.
Sim?
Desculpe, mas tem um minuto?
Perdão?
Eu?
♫ Mas preso no tempo ♫
♫ Fico acordado a noite toda
a pensar demais em ti ♫
♫ No início, não conseguia dizer nada ♫
♫ Mas agora estou a reunir
coragem para me aproximar de ti ♫
Às vezes, penso nisso.
E se não tivesse conhecido o SF nesse dia?
Quão diferentes seriam as coisas?
E se os meus amigos tivessem chegado mais cedo?
E se me tivesse recusado a ser a modelo?
Se isso tivesse acontecido,
Não haveria aqui ninguém agora.
Nem eu, nem os meus sonhos.
♫ Nunca vou desmoronar ♫
♫ Pega na minha mão e levanta-te novamente ♫
♫ Juntos, somos suficientes ♫
♫ Contigo ao meu lado,
vamos realizar os nossos sonhos juntos ♫
Mel.
Eu costumava
Imagine apenas coisas
que poderiam acontecer em fantasias.
Eu estava com muito medo.
Sonhar na realidade.
Mas
Agora já sei.
Que até alguém como eu possa fazer alguma coisa.
Quando eu mudo, o meu mundo também muda.
Ainda sou tímido,
e ansiosos com o que o futuro nos reserva,
Mas não vou desistir a meio.
Porque...
♫ Embora costumássemos
olhar em direções diferentes ♫
♫ De hoje em diante, contemplaremos
o mesmo lugar ♫
♫ Levanta-te, eu nunca vou cair ♫
♫ Sacuda o pó dos meus joelhos e levante-se novamente ♫
U Yeon.
O que está aqui a fazer?
Porque eu sou
O único e inigualável.
O dedo Baeblu mais especial do mundo.
E agora, quem será a próxima modelo?
Eu!
Chegou a hora das atuações do I'm Ground!
[Gostaria de se juntar aos Spirit Fingers?]
Inscreva-se já!
Vamos sair juntos.
♫ Brilhas intensamente, como uma estrela ♫
♫ Estás a iluminar o meu coração ♫
♫ Com a sua própria luz, a sua própria cor ♫
♫ Tornas o mundo inteiro belo ♫
♫ Tu, que preenches os meus sonhos ♫
♫ Eu quero mesmo alcançar-te ♫
♫ Torne-se um cometa de milagres ♫
♫ E brilha sobre mim ♫
♫ Havia um menino que amava as estrelas ♫
♫ Havia um jovem
cometa que o protegia ♫
♫ Um coração que permanece
inalterado através dos tempos ♫
♫ A nossa história eterna
que durará para sempre ♫
♫ A história da estrela e eu ♫
Dedos Espirituais!
- Força! Eu amo-te!
- Nós amamos-te!
- Espero que haja uma segunda temporada.
- Com amor.
- Adeus.